---
title: "Ручной инструмент"
slug: handtools-equipment
description: "Таблица ручной инструмент"
weight: 1
draft: true
params:
  author: "Чернопятов Дмитрий"
  math: true
---

| №   | Наименование оборудования                            | Кол-во   | Цена, $   |   Всего, $ | Примечание                                                                            |
|:---:|:-----------------------------------------------------|:--------:|:---------:|:----------:|:--------------------------------------------------------------------------------------|
| 1   | Угловая шлифовальная машина (болгарка)               | 2        | 100       |        200 | [7745](https://7745.by/product/shlifmashina-uglovaya-bolgarka-makita-ga-5030#p713939) |
| 2   | Дрель-шуруповерт                                     | 2        | 100       |        200 | [7745](https://7745.by/product/drel-shurupovert-akkumulyatornaya-makita-df-333)       |
| 3   | Пила монтажная                                       | 1        | 500       |        500 |                                                                                       |
| 4   | Струбцины и зажимы                                   | 1        | 300       |        300 |                                                                                       |
| 5   | Динамометрический ключ *(поверенный)*                | 1        | 100       |        100 |                                                                                       |
| 6   | Линейки *(повереные)*                                | 1        | 100       |        100 |                                                                                       |
| 7   | Рулетки *(поверенные)*                               | 1        | 100       |        100 |                                                                                       |
| 8   | Штанген-циркуль *(поверенный)*                       | 1        | 100       |        100 |                                                                                       |
| 9   | Индивидуальные наборы инструментов слесаря           | 2        | 200       |        400 |                                                                                       |
| 10  | Индивидуальные наборы инструментов электромонтажника | 2        | 200       |        400 |                                                                                       |
| 11  | Лестница стремянка                                   | 2        | 100       |        200 |                                                                                       |
| 12  | Пылесос промышленный                                 | 1        | 200       |        200 |                                                                                       |
| 13  | Фен строительный                                     | 1        | 100       |        100 |                                                                                       |
| 14  | Балон пропановый с горелкой для усадки муфт          | 1        | 200       |        200 |                                                                                       |
|     | **ИТОГО РУЧНОЙ ИНСТРУМЕНТ:**                         |          |           |   **3100** |                                                                                       |